Previously on Travelers...
Can he be saved?
If we can stabilize him,
replace or rebuild
one or more of his organs...
7325.
What?
Why don't you come
by for third period today
and I'll help you study?
- I'll be there.
- Good.
I'm sorry because
you've had to deal with this
all alone.
I've had help. David.
He cares for me.
I thought he kicked you out.
It's not like that.
What were you going to say?
Tell me.
I'm dying.
일어났어요?
잘잤어요?
계속 내가 자는 것을 보고 있었던 거예요?
음. 그냥...
당신이 깨어나길
인내심으로 기다리고 있었죠.
그럼...
이건 어때요?
왜 그래요?
괜찮아요. 지나갈꺼예요.
멀씨. 피가 나고 있어요
아!
안녕하세요, 그레이스 데이인데요.
11:45분의 예약확인하려는데요?
좋아요, 그때 갈께요. 고맙습니다.
트레..
데이비드...
무서워요
괜찮아요. 내가 옆에 있어요
괜찮아질거니까요
안돼요. 멀시...
안돼. 정신차려요.
멀시!
아!
좋구나!
커피?
음....
최소한 내가 할 수있는 거니까
적어도 당신이 할 수있는 것은
하나도 없거든요.
그리고 말도 안하고 나가는게,
당신이 평소의 일상이거든요.
앞으로 나아질거야
당신이?
여기.
마셔봐
좋아?
커피네요
미안. 잠깐만...
전화나 받아요.
맥클라렌입니다.
데이비드? 예, 당연히 기억해요.
뭐라고요?
알았어요. 거기로 갈께요
미안, 미안해
일이 먼저잖아요.
당신도 우선순위거든.
안돼!
가만히 좀 있으세요!
데이 선생님, 제가 설명할께요.
대체 왜 이런짓을 하는 거야?
다치게 하려고 하는 게 아니라
도우려고 그러는거니까요.
그저 긴장 풀고 계세요.
도와주세요!
소리지르지 마세요
몇 마일내에는 아무도 없어요
제가 이런건 모두 이유가 있는 거니까요.
날 마취시켜서 숲으로 끌고 온거잖아?
네, 진정제를 놨죠.
하지만 당신을 벗어나게
할 수 있는 유일한 방법이니까
모든 기술에서 벗어나서 아무도 살지않는 곳,
내가 확신할 수 있는 유일한 장소거든요
뭐를 확신하는데?
나한테 무슨 짓을 하려는 거야?
역사 기록물을 보면
그레이스 데이는 오전 11:27 에 죽어요.
웨스트레이크와 하몬가의 모퉁이에서.
거긴 내가 다니는 치과옆이야.
내가 어떻게...
제가 그 장소를 정찰했어요.
무엇이 당신을 죽일지 알아내는 건 불가능 했어요.
제가 거기서 개입했다면,
교통카메라들 때문에
감독관이 당신을 다른데로 옮겨서 데려갈 수 있거든요.
감독관?
얼마나 이상한 소리로 들리는 지
알지만 미치진 않았어요.
그 감독관을 알고 있는 거야?
여기로 보낸 게 감독관이예요.
뭐때문에?
업무 수행이죠
이런 것?
아뇨
아뇨! 전 이것땜에 규칙을 깨고 있어요.
데이 선생님
우리의 미션은 세상을 구하는 거예요
전 미래에서 왔어요
맥클라렌 요원님.
전화해 줘서 고맙군요.
네.
잠시만 이야기할 수 있는 시간좀 줄래요?
안돼요, 아니 내말은. 물론된다구요.
전-전 다만...
고맙소
어떻게 된거야?
미안해요
제가 셀수도 없이 말했어요
그러지 말라고...
병원에 데려오면 안된다고요
아니, 그건 괜찮아, 잘했어.
이곳은 당연히 니가 있어야 할 곳이잖아
뭐가 문제인지 말해줬어?
내말은, 너의 차트를 좀 봐야겠어?
뭐때문인지 알아요
이전부터 있었던 손상이 너무 많이 많았어요.
모르겠어
내 호스트의 뇌는 선천적으로 덜 발달되었어요.
내가 생각한 치료법을 찾아서 치료해보고 있었어요.
미안해요. 성공하진...
괜찮을 거야
우리가 고칠거야
전 그렇게 생각안해요. 그게...
가능한지는...
넌 실제로 요전날에도 날
죽음으로부터 돌아오게끔 도왔잖아.
이것도 가능할거야.
여보세요?
칼리, 나예요
당신에게 연락을 할 수 있을지 확신이 없었어요.
하루동안 멀리 아무도 없는 곳에 있었어요
죄송해요.
전화받기 힘들어요?
괜찮으니 말해봐요
아뇨, 괜찮아요
왜요? 뭔데요?
음, 솔직히, 난...
당신이 왜 양육권을 포기하는 이상의 이유가
있기를 바랬어요.
아이 아빠집에다 당신의 아들을 버린거요
버렸다고요? 걔는 아빠랑 있어요
나도 잘 알아요, 하지만 그가 말하듯이,
당신이 두어시간만 봐달라고 부탁하고 가서는
돌아오지 않았다고 했어요.
그게 이틀 전이었다고요
제가... 지금 당장 그곳으로 갈께요.
당신의 행동이 아이아빠가
양육자로서 당신이
믿고 있다는 것을 보여주네요.
그래서 난 그런 이유로
청문회가 끝날때까지
아이아빠가 양육권을 가지도록
추천서를 올렸어요.
제발, 재클린
좋은 하루되세요
잠깐만요!
트래블러 3468,
오늘 도착하는 트래블러 0014를 맞이하라.
우리 엄마는요?
부탁이 있는데요.
이 아이가 엄마를 찾고 있네요.
실제는, 계산법이죠.
감독관은 역사적 기록을 연구하는 거예요.
그런다음 어떤 조치를
취할 것인지를 평가하는거죠
어떤 것은 거대하게, 어떤것은 작게...
우리가 남겨놨던 모든 상황들을
가장좋게 완화시킬 수 있거든요.
그리나면 어떻게 되는거니?
말하기 어렵네요
보자면, 얼마전, 우린
소행성의 방향을 바꾸었어요.
그대로 두면 엄청난 재앙을 일으키게 됐을걸요.
18개월후에 말이예요
그래, 엄청난데.
우리도 그렇게 생각했었죠!
우리는 미래에 영향을 줬을거라고 매우 기대했었어요.
우리 존재가 사라지는 것조차요.
근데 아무것도 변하지 않았어요.
그럼 네가 원하는 방식으로 효과가 없다면,
그냥 돌아가서 다시 시도해 보는 건 어떻니?
훌륭한 질문이군요.
물론, 우린 그렇게 해봤어요
하지만 우주시간의 리플과 관련된
꽤 복잡한 이유들 때문에 우리는
단지 가장 최근에 도착한
트래블러의 도착시점까지만 갈수 있어요
쇄신이란 없다고요!
아무튼, 이제 내가 왜 학교를
그렇게 결석했는지 알았겠죠.
트레버, 정직하게 말해줘서 고마워
제말을 안 믿는다는 것 알아요
괜찮아요. 나도 그럴거테니까.
그래도 말하고 싶은건요
당신의 목숨을 지키려고 이렇게 한것은,
당신이 좋은 사람이기 때문이니까요.
그리고 감독관은 금방 다른
후보자를 찾아야 할 거예요
필립?
여기요
뭐 나왔어?
아니, 아직까지는 없어요
두명의 잠재적인 호스트가 있어요.
첫번째 사람은 대략 한시간후쯤 트럭에 치이고,
두번째 사람은 바로 그전에 길옆에서 죽어요.
이게 그 위치들요
좋아, 니가 한명맡고, 내가 다른 한명을 맡지.
죄송한데, 정확히 임무가 뭐라고요?
트래블러 0014 를 맞이할것.
0014? 엄청낮은 숫자네요
정말이야.
감독관은 왜 그렇게
중요한 사람들을 보내는 걸까요?
난 멀시를 도와주러 오길 바라는데.
어때요
여기
당신은 수분을 보충해야 해요
네, 그 사과주스가 정말로
모두 좋아지게 만들어 주겠네요.
미안해요, 도와주려고 하는걸 아는데..
괜찮아요
입원하는건 아무도 안 좋아해요
어떠세요!
이렇게 물어서 좋지는 않지만요
좀 어떠세요?
괜찮아요
좀 피곤해요
제가...
나갈 수 있나요?
아직까진요
몇가지 검사 좀 해야되요.
우리도 빨리 보내드리고 싶지만
불행히도, 당신의 MRI 가 제대로 나오지 않았어요.
무슨 뜻인가요?
글쎄, 그게 단지,
스캔이 정확했다면, 당신이 나와
지금 얘기하는 것도 거의 불가능 하겠죠.
문제는 아니고, 그냥 다시 찍어봐야 해요.
당신을 위해서 서둘러서 할께요.
걱정말아요
다른 모든것은 안정적으로 보이네요.
뭔가 알아내는 대로 빨리 당신에게 알려줄께요. 알겠어요?
고맙습니다.
뭘요.
조심해!
젠장할. 모리슨. 그자리에 있었다고
이게 잠재적 호스트 후보명단인 거야?
정확히 모두는 아니야, 하지만 맞아.
그럼 이사람들 모두 죽게 되는거야?
응. 왜? 뭐 잘못됐어?
이사람 알아
젠장
내 실수였어
트레버?
트레버, 어딨어?
도대체 뭔짓을 저지른 거야?
됐다
지나갔을거예요.
당신 사망시간을 넘겼어요.
기분좀 좋아졌어요?
분명히 불편한 것보다는 다른기분.
좋아요
의학적인 것은 아니었으니까요.
그럼...
그건 뭐야?
이제 다시 돌려보내 드리려고요
그리고 나면 당신은 아파서
집에 있었다고 말할수있어요
질문에 대한 답이 아니잖아
이건 당신의 24시간동안의 일을 지워줄거예요.
당신의 기억에서
당신에겐 단지 늦잠을 잔것 같을거예요
그리고 이런것 전혀 없었던거예요.
내가 거절한다면?
안됐지만, 당신의 생명을 구하기 위한
과정이라서요.
말할것도 없이. 제가 누구도
알면 안되는 모든걸 당신에게 말했어요.
알았어. 그럼 다음엔 어떻게 하려고?
날 기절시킨후,
숲을 통과해서 끌고 나간다고?
너... 너의 옆구리를 생각해줘야 될걸.
아픈 것처럼 보이거든.
꿰맨 곳이요
요전날 수술을 받았거든요.
장기 기증.
그럼...!
내가 너와 걸어서 돌아가는건 어때?
너도 그 실밥이 튿어지는걸 원하지 않을거야.
그리고 여기서 나를 끌고 나가는 길들이
쉽지는 않을게 틀림없잖아.
좋아요.
근데 당신 손은 안 풀어줄거예요.
그래. 알았어.
보스, 거기있어요?
그래, 내 도착지점에서
아무것도 안 일어났어.
너의 장소는 어때?
아뇨 없어요
또 하나의 후보가 줄어든것 같군.
아뇨, 제말은 올 수 없을거라고요.
크레인이 보도위에 짐을 떨어뜨렸지만,
누구도 죽지 않았어요.
도착한 트래블러도 없어요.
확실히 그 시간이 맞는거야?
역사기록물이
바뀌었을 가능성이 있어요.
몇번의 내 배팅이 벗어난적이 있었어요.
내가 기억하고 있던 레이스
결과가 몇개나 바뀌었었거든요.
뭐?
왜 말을 안했던거야?
몇개뿐이었기도 했고,
사실, 그럴거라고 생각안했어요.
트레버가 개입했을 가능성이 있어요.
왜 그런 생각을 하는거야?
지난번 제가 우리 작전실 문에다 써놓았던
그 모든 트래블러 도착예정지 말이예요.
트레버가 그들 중 하나를 알아요.
그레이스 데이
아니, 아닐거야.
트레버가 규칙을 깨뜨릴리는 없어
이런
알았어
넌 트레버를 찾아
멀시를 위해서 대비책을 준비할거야
이야기좀 해.
칼리 !
어, 웬일이신가?
하지마
하지말라니? 뭘?
니가 하려는 짓 하지말라고.
이런 치졸한 게임말이야
효과는 없을거야.
나에게서 제프리를 빼앗지 못할거니까.
네가 제프리를 나에게 직접 맡겼었지
빼앗은 적은 없어.
이봐, 넌 조종하려는 사람을 잘못 골랐어!
제프리는 내 혈육이고, 내아들이야!
말하는데, 아직 내가 덜 진지한 거거든.
넌 쓰레기야
말조심해
안하면 어쩔건데?
넌 아빠가 될 자격이 없어.
넌 엉망진창이거든
네가 이렇게 가까이 다가오면
네가 진짜로 실패자라는 냄새가 나!
두고보겠어.
내가 멍청이가 아닌란걸 언제쯤 배울까?
이런식으로 내직장에 또 찾아오면
접근금지 명령을 신청할거야.
데이비드?
쥬스좀 더 가져다 줄래요?
알았어요.
고마워요.
내가 가지러 간동안
뭔가 일이 생기면 그 버튼을 눌러요.
이봐들...
여기서 날 내보내줘
그들이...
몇가지 테스트를 할꺼야
내 MRI 결과가 또 똑같이 나오면
내가 죽을때 까지 실험을 해볼거니까.
필립, 내 파일을 해킹해서 병원
데이타베이스에서 빼줄수 있어?
알았어.
멀시, 가만히 기다리고 있어.
안녕하세요. 포브스요원이
면담요청을 해서 왔어요.
내 파트너요
여기서부터 내가 할께
고맙군.
이리오세요, 성함이?
보이드
보이드경관
진짜로 이런 습관 좀 멈춰요.
규칙 6. 이건 비상상황이예요
우리팀의 의사가 병원에 있어요.
그녀의 상태는 21세기 의료수준으로 안돼요.
감독관이 그녈 살릴 의도가
있다면 돕기위해 누군가 보낼거예요.
음, 도움 줄 사람이 도착 안했어요,
그녀는 더 나빠지고 있구요.
근데 왜 나를 찾아오는거예요?
그저 당신팀의 닥터가 봐주었으면 해요.
안돼요
부탁이니 적어도 물어봐 줄 수는 있지 않겠어요?
봐줄지 그들이 결정하도록 해주는 건요?
안된다고 했잖아요. 내가 의사예요.
리더이기도 하면서?
그래요
미션중에 팀원을 잃었고,
누군가는 나서야 했었어요.
음, 그럼, 당신은 그누구보다도
이해해 줄수 있잖아요.
우리가 가진 모든힘을
사용해서라도, 팀의 누구도
잃어버리지 않게 노력하려는 것을요
제발 봐주만이라도 해줘요.
내가 부탁하는 건 그것뿐이예요.
여보세요?
데이비드, 당신이 좀 도와줘요
멀시를 병원밖으로 내보내게 해야되요.
좋은 생각일까요?
이게 심각하지 않았다면,
부탁하지도 않았을거예요.
글쎄, 의사들과 간호사들이 5분마다
봐주고 있어요.
내가 그것에 대해선 방법이 있어요.
이봐요 도움이 필요하긴 하지만
이건 당신이 말할것은...
멀시가 어디에 있고 싶은지가 중요한거예요.
그래요. 상황이 바뀌었어요.
의사들이 계속 멀시를 테스트하려 한다면
멀시의 위장은 발각될거예요
위장이 발각되는건 따윈 신경안써요.
데이비드, 이건 중요한 일이요
나한테 죽어간다고 했단 말이예요.
근데, 난 그렇게 만들 생각은 전혀 안해요.
계획이 있어요.
하지만 내가 그걸 해결
할 수 있는 유일한 방법이
당신의 도움에 달렸어요
어떻게 하면 되요?
정확히 1:07분 정각에
그녀의 병실에 있어야해요.
할 수 있겠어요?
물론이죠, 그다음엔요?
기다려요.
왜 히틀러와 스탈린때로 돌아가서
그들의 살상은 막지않는거니?
당신의 생각하는 방식은 정말 좋아요.
하지만, 실제로는 컴퓨터가 보급된 시대,
현재까지가 유일해요.
왜냐하면 우리는 호스트
사망의 정확한 시간과
위치가 필요하거든요.
사망후엔 성공할 수 없어요.
그럼 넌 진짜로 트레버가 아닌거야?
아니죠.
뇌진탕을 기억하세요?
음, 내 의식은 마지막 펀치가
그를 죽이기 바로 직전에서
도착해서 대체되었어요.
싸움을 계속하는것 대신 졌다고 인정했고,
그래서 살 수 있었던 거죠.
- 그런거구나.
- 그래요.
어! 그레이스 선생님! 괜찮아요?
멈춰요
괜찮아. 괜찮을거야. 그래.
선생님!
그레이스! 이봐요!
멈춰요!
그레이스!
0115 , 정신나갔어?
사적인 목적으로 역사를 바꾸면 안되잖아!
그-그렇지만 난 구했는데,
어떻게 당신이 도착할....?
그녀가 911전화를 했잖아.
GPS, 음성인식.
자~알한다. 피까지 흘리잖아.
도착한지 1분도 안됐는데,
벌써 상처가 생겼잖아.
어쩔꺼야?
멀시, 일어나요
MRI 촬영하러 가야할 시간됐어요...
죄송해요
당신이 그레이스를 죽였어요.
진지한척 하지마!
역사적으로도 그여잔 오늘 죽어.
성질나게 하지마!
니가 신처럼 행동하려다 잡혔거든.
후보자들의 T.E.L.L(사망시간,고도, 위,경도) 이
바뀌게되면
그 몸을 편취해서는 안돼요
했거든, 그렇게 될거고.
그러니 넘어가라.
이런 영향들을 말해줄려고 왔어요?
아니, 널 혼내려고 내가 이곳에
온게 아니야.
완수해야할 미션이 있어서지
이 망할 차의 시동만 걸수 있다면 말이야.
다음은 어떻게하는거야?
요추천자가 매우 특이하지만, 두개내압을
완화시켜주는데 도움이 될것 같네요.
도대체 이 CSF 가지고 뭘 했던거예요?
신경전달물질 수준의
혈청을 만들어 안정화시키려했어요.
영리하군요.
그래서 이렇게 오래 살아있군요.
하지만 그만큼의 시간만
벌수 있었다는 것도 알고 있죠?
알아요
당연히 알고 있겠죠
그 모든 시간을
지내오는 동안 잔인했을거예요.
이것을 줄께요.
미션을 위해 개발된 신경전달물질 자극제예요.
이게 단기간 도와줄 수 있지만...
다른 방안도 감사해요
당신것이 더 나은것 이었기를 바래요.
그게 바로 효과를 낼 수도 있어요.
괜찮아요?
고마워요
얼마나 견디겠어요?
얼마 안돼요. 내가 놓은 주사는
한동안 그녀가 조금이라도
평범하게끔 느끼게끔
도와줄 수만 있어요.
하지만 그녀의 신경세포들은
여전히 불꽃놀이하듯 움직여요
이봐요, 그래도 감독관이 그녈 살리길 원하...
알아요. 고맙소
천만에요
너의 팀에게 확인해봐.
왜요?
왜냐하면, 지금쯤은 너희팀이 가지고 있을 0014의
좌표로 가서, 내가 해야할 임무가 있거든.
오늘아침 메신저를 받았을거야.
그러니 저걸로 확인해라고
그래야 내가 너랑 양쪽모두 들을수 있으니.
트레버, 도대체 어디에 있는거야?
미안해요. 내가 그렇게
했어야 한다고 느꼈어요.
규칙을 어겼어
근데 어찌됐던 새로운
트래블러는 나타났어요.
그래, 나중에 이야기하도록 하지.
당신이 0014 입니까?
세상에! 아직도 그를 찾지 못한거야?
메신저가 보고후에도 도착하지 않았다면,
그 이전 TELL 들을 확인해봐.
왜 감독관이 우리에게 이미 도착한 사람을
맞이하라고 명령을 내린거죠?
지금 제가 통화하는 당신은요?
그레이스
맥클라렌 요원, 우린 멀시에 관련하여
같은 임무를 공유하고 있어요.
오늘 아침 일찍쯤에서
잠재적인 TELL 이 있어요.
도시밖의 농장이요
거기인가요?
분명히 그럴거야
좌표를 보내줘
그곳에서 당신팀과 만나지
줘봐요
필립, 준비되는데로 뒤따라오고.
칼리?
넌 나랑 같이가지
이봐, 0014.
이 망할 문좀 열라고, 안전하니까!
내 이름은 엘리스거든!
내집에서 꺼져!
다치게는 안할께
그 꼬마는 뭐야?
얜 암것도 아냐! 이봐. 시간이 없거든.
왜 내가 널 믿어야 하는데?
나없이는
상상력도 없이 성격나쁜 늙은 놈처럼
물이 새는 돔에서
여전히 엉망인 대본만 쓰고 있을걸.
0027.
그 톤은 어느세기에서도 알아차리겠네.
그레이스라 불러
너도 여기에 숨으러 온거야?
부분만, 방어좀 높여보지?
너도 같이? 언제든지
난 돼지밥을 준 직후에 깨어났지.
난 돼지도 있다!
알겠고, 네 코드 좀 쓸께
어째서 내가 너에게 쓰게
해줄거라 생각하는거야?
넌 누구냐?
트레버요
누군가 네강아지라도 죽인 것처럼 보이는데.
제가요?
저여잔 진짜 인간같은 사람은 아니지만,
심장은 제대로 있거든.
두고 보라고
들어와.
그나저나...어떻게 날 찾은거야?
저희팀이요.
곧 도착할거예요.
너의 지원군들이.
0014 는 보호가 필요해.
미래에서 상대파벌의
손에 들어가는 것을
필사적으로 막으려고 비밀수단의 해킹을 했어.
파벌이라니요?
감독관을 넘어뜨리려는 무리이지.
그래서 그들은 내 코드를 사용하길 원해.
난 숨기려고 이곳으로 왔고,
소용이 없지
쓸모 있거든.
21세기에서 어떻게 도움이 된다는 거야?
누군가의 생명을 구하려고 하는거야.
그렇게 믿기 힘들어?
그래
당연히요!
내가 정확했어야 하는 실수를 하긴 했지.
해커는 심장이 금이거든.
당신들 프로그래머군요.
그래서 내 코드가 생명을 어떻게 살리는거야?
봐야지
걱정말라고
내가 끝나는 대로 부셔줄께.
뭐... 지금 해야 해?
난 방금 저녁을 먹으려던 참이었거든.
쟤가 할 수 있을거야
어떻게 준비하는 줄은 알지?
물론
그래, 서둘러라
난 수세기동안 못 먹었거든.
그랜트 맥클라렌의
음성사서함입니다.
메세지를 남겨주세요
저 데이비드 밀러입니다.
난 정말로 병원에다 보증을 섰다구요,
아마도 그사람들중
몇몇은 다시 만나게 될거구요.
그리고 지금은 멀시 소식을 기다리고 있군요.
그러니까, 거짓말은 하지 않을께요...
조금 열 받았거든요.
내가 돕지 않겠다고 말하는게 아니라,
분명히 도왔지만,
누군갈 돕는 것과 누군가에게 이용당하는건
차이가 크거든요.
그러니까... 전화 주세요.
트레버?
누구시죠?
3468 입니다.
0014를 맞이하라는 메세지를 받았습니다.
음,
반갑소!
당신도! 반갑군요
그럼 어떤 임무인가요?
당신들이 말해주시오
방금 말했잖아요.
당신을 만나는 것이라고요.
그럼 미션은 완수됐네.
당신들 배고파요?
당신들 친구가 저녁을 준비하는중이라오.
내가 생각하건데, 그가 한커플
더 예상하는 것 같기는 하더구만
네, 그 사람들은 오고 있는중입니다.
드디어.
그여자는?
당신이 그레이스겠군요
어떻게 된 거예요?
니가 알아 둬야할 계획이 있어.
두명의 프로그래머가 왔어.
그 사람들이 너에게
실험적인 치료를 해보고 싶어해.
어떤 종류인데요?
너의 상태를 바로잡을 수 있다고해.
식탁이 저절로 차려지는 것 아니네. 여러분
그레이스가 자네랑 이야기하길 원하네
멀시 이쪽으로 와봐.
당신이 날 도와 줄수 있다면서요?
글쎄. 만나서 반갑지만
잠깐만 기다려줄래.
거의 다끝나가니까
됐다.
앉아
양자얽힘 이론에 대해
얼마나
이해하고 있어?
음...
어떻게 우리가 의식을
전송하는지 정도의 기초들요
그리고 전송이 이루어 지기 위해서는,
정렬이 이루어져야 하지.
조금도 빈틈없는 정밀도!
한개 착오도 들어오는 의식을 죽이니까
100% 고정시킨채 봐야해.
잘했어. 고맙군
뭐였어요?
그건...
교정시험 같은거야
자, 먹으러 가자
프로그래밍 그룹에도 속해있었고,
사회적 언론연구팀의 리더였어.
당신이 호스트후보자를 정하는 거였어요?
그래
초기 성공이 우리의 분석을 자만하게 만들었던거지.
그래서 멀시의 호스트에게 보낸...
다시, 이게 뭐라고?
당근.
"당근"
이건 스파게티스쿼시 라는 과일이구요.
내 호스트 냉장고엔
"베이컨"이라는것이 가득차 있어.
그게 뭐였다는 것 깨닫고는
좋아서 5분동안이나 울었지.
그렇겠지
내가 어디까지 했지?
멀시의 인생이 어떻게
잘못되었는지 말하고 있었어요.
그렇군, 멀시, 얼마나 내가
후회했는지 말로 할 수 없어.
이해해요 누구나 실수들은 하니까요.
그래도 넌 내가 어떻게 고치려는 지는 알 수 없을거야.
네, 몰라요.
재포장하는거야
너의 원래 의식을
호스트 뇌의
손상된 부분을 우회해서 들어가는거지.
진짜 눈부신 일이야!
이 과정이 어떻게 정보를 잃어버리지 않죠?
잃어.
당연히 그런거지.
우선순위를 매겨야 했거든.
인생 경험같은
몇개의 기억들을 잊어버릴거야.
하지만 인간의 정신은 쓸데없는 것들만 가득해.
당신들도 그 차이조차 말하지 못할거야.
21세기의 내 모든 기억들은 어떻게 되요?
분명히 아무것도 안 남겠지.
난 거기까진 접근하지 않았어, 맞지?
그냥 이렇게 생각해봐
원본을 재부팅하는 걸로
재부팅?
그럼 그녀의
현재의식은 어떻게 되는거예요?
항상 같은 일들이지.
덮어 씌워질거니까
멀시가 죽을거라는 거군요.
멀시가 되는거지
합리적인 정의로, 원래의 멀시가 되는거지.
단지... 이 사람은 아니지.
미리 말 했었어야 했어요.
그런다고 달라졌겠어?
아니요
임무수행하기에 위협적이었어?
그렇다고는 생각안해요
우리가 온곳에서
사생활이란 존재하지 않았지만,
21세기에서는 존재하니까...
고마워요
만약 내가 지금 상황에서 너한테 소릴친다면,
진짜로 난 미친새끼나 다름없는 놈이지.
너의 전송이 끝난 후
너에게 자세히
설명해줄거야.
필립이 모든것을 기억할거야
아뇨, 모든것은 아니예요.
지금의 난 막 도착했을 때의 나완
전혀 다른 사람이예요.
얼마나 오래되었는지도 상관없어요.
차라리 몇 세기나
지난 거였다면 좋았겠네요.
어찌보면, 그렇지.
그녀에게...
사건과 임무들,
그리고 생각할 수 있는 모든 것들을
최대한 세세하게 알려 줄 순 있어도...
그녀에겐...
뭐지?
이젠 상관없어요.
왜 "그녀"라고 하는거야?
왜냐면 그녀는 제가 아니니까요.
그녀는 기억 못해요...
지금의 절 만든 가장 중요한 부분을.
우리를 우리로 만드는게 무엇인지
아는 척 할 생각은 없어.
하지만 한가지 확실한건,
그건 단순히 우리의 기억들을
모아놓은 것 만은 아니란 거지.
네, 맞아요.
그리고 거짓말 하는게 아냐.
넌 우리에게 중요한 사람이고,
난 그런 널 잃고 싶지 않아.
전 정말로 그저 수 많은 팀중
한 팀의 한 사람일 뿐인걸요.
그래, 이 세계를 구하러 온.
그게 중요한 거야.
뭘 해야 하는가를 말하진 않을게.
드디어 왔네.
만약에, 그걸 받지 않으면 어떻게 되나요?
뭐라고?
만약 제가 치료를 거부하면요?
왜 받고 싶지 않은건데?
너 아주 비참히 죽을거라고.
제 의지로 죽을 권리는 없는건가요?
없어.
우리가 이걸 위해 얼마나
많은 곤란을 겪어왔는지 알아?
네, 그리고 그것에 감사드리고,
몸 둘 바를 모르겠어요.
하지만 한가지 묻겠어요...
제가 선택할 수 있는 건가요?
아니.
제 생각엔 있을 거 같은데요.
넌 우리의 큰 계획에 대한 책임이 있잖아.
이미 맹세도 했고.
저 그냥...
집에 가서 생각할 시간을 가져도 될까요?
집...
제가 이 결정을 하기 전에
누군가를 좀 보고 싶어요.
좋아.
감사합니다.
따라와, 우리가 태워줄께.
그것참...
그건 예상치 못했는데.
여긴 안전한거 맞아?
몇개 조치 좀 취했지.
그걸로 충분하겠어?
샷건도 있어.
집으로 가고 있어요.
금방 갈게요.
같이 와줘서 고마워요.
지금은 정말로 혼자 있고 싶지 않거든요.
당연하지.
데이비드가 곧 도착한대요.
그러니 기다리는 동안 전 차 좀 내올게요.
내가 좀 도와줄께.
그럼 나도...
도대체 그녀가 뭐라고 했길래
당신이 우리팀에
의료진이 없는걸 고려하는 거죠?
그녀가 뭘 말해준게 아냐.
그녀가 뭘 겪게될지 안다구.
당신이?
도대체 "임무가 우선"은
어디간거예요?
멀시는 시간이 좀 필요한거 뿐이야.
옳은 결정을 내릴꺼라 생각해.
애초에 멀시에게 선택권을 주면 안됐어요.
칼리 네가 말하는 것 보다 복잡한 문제야.
좀 보라구.
그녀도 21세기의 삶이 있어.
우리 전부 있고.
우리 중 몇몇은 우리가 뭐 하러 왔는지
그걸 따르려고 희생 해 왔어요.
이건 더이상 누구 하나의
행복에 관한게 아니라고요.
그럼 말해줘.
뭐에 관한거지?
난 이거에 관해 좀
색다른 시각을 가지고 있어.
훨씬 전에 이 기술을 시험해 보던때,
훨씬 어리던 내 의식이 내 몸을 빠져나왔다가
다시 돌아왔어.
그건 완전 다른 건데.
그래도 기억은 남아있잖아.
벌써 몇년이나 됐어. 누가 그걸 기억하겠어?
내 말은, 내가 돌아왔었을 때도
여전히 나였단 거지.
다른 점같은건 못 느꼈어.
그녀도 그러겠지.
"그녀"?
멀시, 너도 같은 사람일거야.
모두 같은 말을 하네.
내 시각은 정말로 이기적이야.
그냥 널 잃고싶지 않아.
그냥 내가 아는건...
먼저 데이비드와 얘기해야 한다는 거야.
난 네가
네 삶에서 그렇게 중요한 사람을 만난 줄 몰랐어.
나도 그렇고.
내가 뭘 선택해야 하는지는 말할 순 없지만...
생각컨데...
그냥...
앉아서....
멀시?
멀시!
안돼!
멀시! 진정해.
우린 네 팀이야.
여긴 제가 도착해야 할 장소가 아니예요.
우리도 알아. 넌 안전해.
대체 무슨 일이죠?
이곳은 네 원래의 TELL이 아니야.
트래블러 3569...
21세기에 온걸 환영한다.
멀시?
맥클라렌 요원?
기다렸어요.
무슨 일인데요?
오, 다행이다.
당신에게 끔찍한 일이 일어난 줄 알았어요.
당신이 데이비드겠군요.
우리가 가까운 사이라고... 들었어요.